## نظام الفرق المرتبطة

- تكون طريقة طلب الانضمام كالتالي: 
  - يتمّ التقديم عبر الفورم.
  - يتمّ تقييم الطلبات وتنظيم مقابلات للمتأهّلين. (أولوية التّأهّل تعطى للفرق التي تتضمن أعضاء منتسبين للتجمع).
  - يتمّ تنظيم مقابلات مع المتأهّلين.
  - يتمّ تحديد المتأهّلين من المتقدّمين ونوع الارتباط.
- مع الموافقة على الشروط والأحكام، والتّعهّد بالالتزام بالنّظام؛ تبدأ رحلة الفريق. 
- يمكن لكل عضو التقديم بشكل فردي أو كفريق لمسابقة واحدة فقط.
- الحد الأدنى من الأعضاء للتقديم هو شخص واحد؛ ويمكن طلب خدمة ترميم أعضاء الفريق.
- يجب على الفريق المتقدم اختيار نوع الارتباط المناسب من القائمة المنشورة.
- يجب على الفريق المقبول تقديم تقارير دوريّة عن كيفية تقّدم الفريق ومشاركة النتائج أو العوائق للمشرف المعيّن من قبل المنصة.
- يطلب من الفريق الإعتراف بمنصة تكنوفست بالعربي كشريك في الفريق في جميع الفعاليات.
- في حال خروج أعضاء من الفريق، يتم ترميم الفريق عبر عمل مقابلات مع المتقدمين إذا دعت الحاجة.
- يتم تعيين عضو من المنصة لكل فريق مرتبط لمتابعته.
- في حال عدم إلتزام الفريق، يتم إعطاء 3 إنذارات وبعد ذلك يتم فسخ الارتباط.
- في حال حدوث أي ظرف طارئ/مستحدث يتم أخذ القرار مع الفريق بالاتفاق.
- لا يحق للفريق المرتبط قبول أي تكريم من جهات غير التكنوفست الرّسميّة وتجمّع إبتكار، إلّا بالاتّفاق مع المنصّة.
- مدّة الارتباط تبدأ مع بدء الارتباط، وتنتهي مع انتهاء التكنوفست القادم.
- لا يمكن للفريق طلب إلغاء الارتباط إذا استفاد من ترميم الأعضاء أو أي من المزايا الأخرى.




## أنواع ارتباط الفرق المرتبطة

### ارتباط جزئي:
  - خدمة ترميم الفريق من خلال عمل مقابلات مع المتقدمين.
  -  نسبة المنصة من الجوائز:  0%
  - يجب عليه الالتزام بجميع البنود المذكورة أعلاهُ
### ارتباط كامل:
  - ما يتضمّنه الارتباط الجزئي.
  - المساعدة في توجيه الفريق إذا دعت الحاجة ويمكن الاستفادة من الاستشارات الهندسية المتاحة.
  - يمكن المساعدة في تدقيق التّقارير (ملاحظة: لا يشترط تقديم التقارير للمنصّة، الموضوع اختياري).
  - إذا كان هنالك مخطّط لتوفير دورات علميّة تأسيسيّة مثل كتابة التّقارير أو أردوينو أو برمجة ...، فالأولويّة للفرق المرتبطة.
  - إذا دعت الحاجة، يمكن للفريق المرتبط الاستفادة من إمكانيات التّجمّع حسب الطّلب: العلاقات مع جهات علميّة للاستشارات، العلاقات مع ورش فيزيائيّة لاستخدامها، العلاقات مع جهات يمكن أن تهتم بتقديم دعم مادّي.
  - نسبة المنصة من الجوائز:  10%
  - يجب عليه الالتزام بجميع البنود المذكورة أعلاهُ
